menú de camelot.

entrantes.

Carpaccio de buey con vinagreta de verdura y escamas de parmesano.
11 euros.

Ensalada de queso de cabra con higos confitados y cóctel de frutos secos.
10 euros.

Milhojas de foie casero con mermelada de manazana golden.
13 euros.

platos.

Cochinillo deshuesado a la plancha con champiñones salteados y cebollitas glaseada.
17 euros.

Solomillo de ternera con foie y puré de boniato.
21 euros.

Rodaballo a la placha con puré de boniato y crujiente de puerros.
17 euros.

postres.

Helado de mascarpone con higos confitados.
4 euros.

Tarta Tatin de manzana y platano con helado de canela y café.
6 euros.

Coulant de chocolate con helado de vainilla.
6 euros.